Crea un programa en C# que implemente una interfaz IVehiculo con dos métodos, uno para Conducir de tipo void 
y otro para Repostar de tipo bool que tenga un parámetro de tipo entero con la cantidad de gasolina a repostar. 
Después cree una clase Coche con un constructor que reciba un parámetro con la cantidad de gasolina inicial del 
coche y implemente los métodos de Conducir y Repostar el coche.

El método Conducir imprimirá en pantalla que el coche está Conduciendo, si la gasolina es mayor a 0. 
El método Repostar aumentará la gasolina del coche y retornará´verdadero.

Para realizar las pruebas cree un objeto de tipo Coche con 0 de gasolina en el Main del programa y solicite al 
usuario una cantidad de gasolina para repostar, por último ejecute el método Conducir del coche.